Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción del espectador.
Can you keep a secret, Victor?
¿Puedes guardar un secreto, Víctor?
You can trust me.
Puedes confiar en mí.
I'll run away to travel in Thailand.
Me escaparé para viajar a Tailandia.
Why do you always cause trouble, huh?
¿Por qué siempre causas problemas, eh?
I'll send you to your uncle in the south for three months.
Te enviaré con tu tío al sur por tres meses.
If you know you get seasick, take a motion sickness pill beforehand.
Si sabe que se mareará, tome una pastilla contra el mareo antes.
No free ride here.
Aquí no hay viaje gratis.
Even if you're my nephew,
Aunque seas mi sobrino,
you'll have to work.
Tendrás que trabajar.
Help! Someone's drowning.
¡Ayuda! Alguien se está ahogando.
You want me to take care of him?
¿Quieres que me encargue de él?
Let him stay for now.
Déjalo quedarse por ahora.
I'll name you… Wave.
Te llamaré… Ola.
Ouch!
¡Ay!
I'll hurry you up to remember who you are.
Te apuraré para que recuerdes quién eres.
Then I'll finally be free of this burden.
Entonces finalmente me liberaré de esta carga.
May I? TWO WEEKS EARLIER
¿Puedo? DOS SEMANAS ANTES
Excuse me.
Disculpe.
May I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
Of course.
Por supuesto.
Is it true that there's a party on the island tonight?
¿Es cierto que esta noche hay una fiesta en la isla?
Every full moon, there's a party that goes on until dawn.
Cada luna llena, hay una fiesta que dura hasta el amanecer.
There's also a fireworks show.
También hay un espectáculo de fuegos artificiales.
Very beautiful.
Muy hermoso.
Really?
¿En realidad?
I'd love to see the fireworks.
Me encantaría ver los fuegos artificiales.
You can watch from the hotel's front beach.
Podrás observarlo desde la playa frente al hotel.
But for the best view,
Pero para tener la mejor vista,
I recommend paddling out to the middle of the sea.
Recomiendo remar hasta el medio del mar.
It's not far, and the vibes are super romantic.
No está lejos y el ambiente es súper romántico.
Sure.
Seguro.
I'd like to go.
Me gustaría ir.
I can arrange a boat for you, sir.
Puedo organizarle un barco, señor.
Perfect.
Perfecto.
I don't know when I'll get a chance like this again.
No sé cuándo volveré a tener una oportunidad como ésta.
Are you sure?
¿Está seguro?
The ocean at night can be frightening.
El océano por la noche puede ser aterrador.
I want to.
Yo quiero.
No one can object to you anyway.
De todas formas, nadie puede oponerse a ti.
Let's do as he said.
Hagamos lo que él dijo.
Hey.
Ey.
Nothing's gonna come out and bite me, right?
Nada va a salir y morderme, ¿verdad?
No.
No.
And if something does, I'll chase it away.
Y si algo lo hace, lo ahuyentaré.
Having time to myself like this…
Tener tiempo para mí así…
it's pretty great.
Es bastante genial.
It makes me realize… where I belong.
Me hace darme cuenta…de dónde pertenezco.
But you still have to go back to being the prince of Arantha.
Pero aún tienes que volver a ser el príncipe de Arantha.
I know.
Lo sé.
But sometimes I wonder…
Pero a veces me pregunto…
If I could live a different life,
Si pudiera vivir una vida diferente,
to experience love like ordinary people do—
experimentar el amor como lo hace la gente común—
a love I don't have to hide,
un amor que no tengo que ocultar,
free from duty or family expectations,
libre de deberes o expectativas familiares,
a love where I can hold someone's hand
un amor donde pueda tomar la mano de alguien
without caring what others might think…
Sin importarle lo que piensen los demás…
would that ever be possible?
¿Sería eso posible algún día?
Of course, it's possible.
Por supuesto que es posible.
You don't have to cheer me up.
No tienes que animarme.
I know…
Lo sé…
I have to return to reality.
Tengo que volver a la realidad.
Beautiful, isn't it?
Es hermoso, ¿no?
Thank you for bringing me this far.
Gracias por traerme hasta aquí.
Ahem!
¡Ejem!
Wake up.
Despertar.
Get up.
Levantarse.
I said get up. Up!
Dije levántate. ¡Arriba!
Why didn't you knock before entering the room?
¿Por qué no llamaste antes de entrar a la habitación?
This is my room.
Esta es mi habitación.
Well, most of what's in here barely belongs to me now.
Bueno, la mayor parte de lo que hay aquí apenas me pertenece ahora.
You took my bed.
Tomaste mi cama
You took my clothes.
Te llevaste mi ropa.
When your memories come back, I expect back pay.
Cuando tus recuerdos regresen, espero que me pagues lo que me has pagado.
Are you done talking?
¿Ya terminaste de hablar?
I will rest.
Descansaré.
Get up! Don't.
¡Levántate! ¡No lo hagas!
Go shower and change.
Ve a ducharte y cambiarte.
I've got a whole day planned.
Tengo un día entero planeado.
I don't wear unwashed clothes.
No uso ropa sin lavar.
Bring me fresh ones.
Tráeme unos frescos.
I'm not your servant.
No soy tu sirviente.
Can't you at least help, though?
¿No puedes al menos ayudar?
Underwear as well.
También ropa interior.
Just turn it inside out.
Simplemente dale la vuelta.
Unhygienic.
Antihigiénico.
Then don't wear any.
Entonces no uses ninguno.
Hey.
Ey.
I'm not leaving the house without underwear.
No salgo de casa sin ropa interior.
Are they new?
¿Son nuevos?
They're mine.
Son mios.
I don't share underwear.
No comparto ropa interior.
Who knows what they've been through?
¿Quién sabe por lo que han pasado?
Then just go commando and let your balls scratch your thighs.
Entonces simplemente ve en comando y deja que tus bolas te arañen los muslos.
Hey!
¡Ey!
Wave!
¡Ola!
What the heck are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
MARY JANE
MARY JANE
Mary Jane?
¿María Juana?
Using or selling?
¿Usar o vender?
Don't you have better clothes?
¿No tienes mejor ropa?
What did you pick for me?
¿Qué elegiste para mí?
You have no taste.
No tienes gusto
It suits you fine.
Te queda bien.
What were you doing anyway?
¿Qué estabas haciendo de todos modos?
You took all the time in the world.
Te tomaste todo el tiempo del mundo.
Get in.
Entra.
Why don't you move?
¿Por qué no te mueves?
Open the door for me.
Ábreme la puerta.
Do I have to roll out a red carpet too?
¿Tengo que extender también una alfombra roja?
Fine, I will just carry you.
Está bien, simplemente te llevaré.
Don't.
No.
I don't like being touched.
No me gusta que me toquen.
That's it.
Eso es todo.
Roll up the window.
Sube la ventanilla.
Can you do anything yourself at all?
¿Puedes hacer algo tú mismo?
Are you always such a fussy person?
¿Siempre eres una persona tan quisquillosa?
I became one once you moved in.
Me convertí en uno cuando te mudaste aquí.
Are these clothes even clean?
¿Esta ropa está siquiera limpia?
What the hell are you saying?
¿Qué carajo estás diciendo?
The shop owner will smack you for that.
El dueño de la tienda te dará una bofetada por eso.
Well, it's true.
Bueno, es verdad.
They smell musty. They might have germs.
Huelen a humedad. Podrían tener gérmenes.
You don't know anything.
No sabes nada
It's called a ‘vintage' smell.
Se llama olor "vintage".
These have value, you know?
Estos tienen valor, ¿sabes?
Each piece has a story.
Cada pieza tiene una historia.
They have history.
Ellos tienen historia.
Most of them came from dead bodies.
La mayoría de ellos provenían de cadáveres.
Really?
¿En realidad?
The one you're holding still has blood stains.
El que tienes en la mano todavía tiene manchas de sangre.
The former owner was a nightclub musician.
El antiguo propietario era músico de club nocturno.
He was riding a bike to pick up his lover.
Estaba yendo en bicicleta a recoger a su amante.
But then he got hit by a ten-wheeler. Bang!
Pero entonces lo atropelló un camión de diez ruedas. ¡Bang!
Dead on the spot.
Muerto en el acto.
As for this one,
En cuanto a este,
the former owner was a handsome guy.
El antiguo propietario era un chico guapo.
He's on his way to surprise his lover.
Está en camino a sorprender a su amante.
While he was running there,
Mientras corría allí,
a heart attack hit.
Le golpeó un ataque al corazón.
Thump, thump, thump.
Golpe, golpe, golpe.
Dead on the spot.
Muerto en el acto.
His hand was still clutching the shirt.
Su mano todavía agarraba la camisa.
I don't believe in ghosts.
No creo en fantasmas.
Don't fool me.
No me engañes.
It won't hurt to believe.
No hará daño creerlo.
Careful.
Cuidadoso.
Slip it on,
Póntelo,
and the owner might come looking for it.
y el dueño podría venir a buscarlo.
Brr!
¡Brr!
Bro.
Hermano.
Watch your mouth,
Cuida tu boca,
or you will become a ghost yourself.
o tú mismo te convertirás en un fantasma.
I'm sorry, sir.
Lo siento señor.
Goodbye.
Adiós.
I want this one.
Quiero este.
It's firsthand.
Es de primera mano.
We don't have enough money.
No tenemos suficiente dinero.
But I want this one.
Pero yo quiero este.
Uncle Peng gave us a limited budget.
El tío Peng nos dio un presupuesto limitado.
Pick from these secondhand racks.
Elige entre estos estantes de segunda mano.
You will get plenty.
Recibirás mucho.
Didn't you just say those clothes are haunted?
¿No acabas de decir que esa ropa está embrujada?
I want new clothes,
Quiero ropa nueva,
so I won't be haunted.
Para que no me persigan.
Think you're smart, huh?
Crees que eres inteligente, ¿eh?
Fine.
Bien.
I'll advance it.
Lo adelantaré.
But you have to work to pay me back.
Pero tienes que trabajar para pagarme.
No using your amnesia as an excuse.
No uses tu amnesia como excusa.
You've got hands and feet.
Tienes manos y pies.
Fine.
Bien.
Then we'll shop more.
Luego compraremos más.
I don't know how long I have to stay here.
No sé cuánto tiempo tendré que quedarme aquí.
I'll work to pay you off later.
Trabajaré para pagarte más tarde.
I'll take this one, this one, and this one.
Tomaré este, este y este.
This one, too.
Éste también.
Hey, easy there. Wait, wait.
Oye, tranquilo. Espera, espera.
This one looks nice too.
Este también se ve bonito.
I'm buying it.
Lo estoy comprando
You're shopping like a billionaire's kid.
Estás comprando como el hijo de un multimillonario.
Don't forget to pay.
No olvides pagar.
Thank you.
Gracias.
I'd like everyone to be careful and check for Influenza A.
Me gustaría que todos tuvieran cuidado y se hicieran la prueba de la gripe A.
It's spreading widely right now.
Se está extendiendo ampliamente en estos momentos.
You'll each receive a leaflet.
Cada uno recibirá un folleto.
Please check yourself.
Por favor compruébelo usted mismo.
How's your sore throat?
¿Cómo está tu dolor de garganta?
It's better now.
Ahora está mejor.
It is?
¿Es?
Did you take the medicine I prescribed?
¿Tomaste la medicina que te receté?
I did.
Hice.
Great.
Excelente.
Take precautions, okay?
Toma precauciones, ¿de acuerdo?
The flu is spreading.
La gripe se está propagando.
I'm thinking about getting an injection.
Estoy pensando en ponerme una inyección.
Come get one with me.
Ven a tomarte uno conmigo.
Sure.
Seguro.
Here, Doctor.
Aquí, doctor.
Let me help.
Déjame ayudarte.
Did you hand them all out?
¿Los repartiste todos?
Have you got the document?
¿Tienes el documento?
Have you got one?
¿Tienes uno?
Here you go.
Aquí tienes.
Doctor Wut,
Doctor Wut,
would you like to join us for a meal?
¿Te gustaría acompañarnos a comer?
We're having Som Tum afterward.
Después tendremos Som Tum.
I think I'll pass.
Creo que pasaré.
After I'm done here, I've got something else to do.
Cuando termine aquí, tendré algo más que hacer.
Okay then.
Está bien entonces.
I'll see you tomorrow, Doctor.
Nos vemos mañana, doctor.
See you.
Nos vemos.
Let's go.
Vamos.
I'm starving.
Estoy hambriento.
My boyfriend is amazing.
Mi novio es increíble.
Are you tired today?
¿Estás cansado hoy?
Not too tired.
No estoy muy cansado
I just wanted people to listen and follow my suggestions.
Sólo quería que la gente escuchara y siguiera mis sugerencias.
Don't you have work to do?
¿No tienes trabajo que hacer?
Work can wait.
El trabajo puede esperar.
Guarding my boyfriend is more important.
Proteger a mi novio es más importante.
You're cute and smart. I'm possessive.
Eres linda e inteligente. Soy posesiva.
If anyone tries to hit on you,
Si alguien intenta coquetear contigo,
they'll end up as shark food.
Terminarán siendo comida para tiburones.
Oh, please.
Oh, por favor.
You don't have to do that much.
No es necesario hacer mucho.
Dating like normal people is enough for me.
Para mí es suficiente tener citas como la gente normal.
There.
Allá.
You said that again.
Lo dijiste otra vez.
Well, we could get married now.
Bueno, podríamos casarnos ahora.
No one would even criticize.
Nadie siquiera lo criticaría.
You're the only one holding out.
Eres el único que resiste.
From what you said,
Por lo que dijiste,
do you want me to go ask your parents already?
¿Quieres que vaya a preguntarle a tus padres ya?
Will the dowry be high?
¿Será alta la dote?
I'm smart. Of course it'll be high.
Soy inteligente. Por supuesto que será alto.
No matter how high, I can pay.
No importa lo alto que sea, puedo pagarlo.
Are you ready to get married?
¿Estás listo para casarte?
Should we do it? Hm?
¿Deberíamos hacerlo? ¿Hm?
Can you really pay?
¿Puedes realmente pagar?
Mm.
Mmm.
Just carry these for me.
Sólo lleva esto para mí.
Hey, Doc. They're heavy.
Hola, doctor. Son pesados.
Come. We still have work to do.
Ven. Todavía tenemos trabajo que hacer.
The laundry machine is over there.
La lavadora está allí.
Wash clothes, towels, and bedsheets.
Lavar ropa, toallas y sábanas.
How do you use it?
¿Cómo lo utilizas?
Just read the instructions.
Simplemente lea las instrucciones.
Gosh, how will you earn a living with skills like yours?
¡Caramba! ¿Cómo vas a ganarte la vida con habilidades como las tuyas?
Do I have to wash your underwear?
¿Tengo que lavar tu ropa interior?
Yeah.
Sí.
Why? Are you disgusted?
¿Por qué? ¿Estás disgustado?
It's something you've got too.
Es algo que tú también tienes.
Well…
Bien…
You should wash your own.
Deberías lavarte tú mismo.
Underwear is personal.
La ropa interior es personal.
I'm too lazy. That's why I hired you.
Soy muy vago. Por eso te contraté.
I ran out of clean underwear.
Me quedé sin ropa interior limpia.
Right now, I feel so airy down there.
En este momento me siento muy aireado ahí abajo.
How comfortable.
Qué cómodo.
By the way,
Por cierto,
underwear should be hand-washed.
La ropa interior debe lavarse a mano.
Machine-washing will stretch the waistband.
El lavado a máquina estirará la cinturilla.
There aren't many choices in labor work.
No hay muchas opciones en materia laboral.
You should learn that.
Deberías aprender eso.
Yippee!
¡Sí!
Did you wash it by hand or with a jackhammer?
¿Lo lavaste a mano o con un martillo neumático?
I saw your underwear was dirty,
Vi que tu ropa interior estaba sucia,
so I kindly scrubbed it with a brush for you.
Así que amablemente lo froté con un cepillo para ti.
Sorry, though.
Lo siento, de todas formas.
I couldn't control the scrubbing speed.
No pude controlar la velocidad de fregado.
And why are my shirts all dyed like this?
¿Y por qué mis camisas están todas teñidas así?
Didn't you separate whites from colors?
¿No separaste los blancos de los colores?
Did I have to?
¿Tenía que hacerlo?
I didn't know that.
No lo sabía.
Thought it was fine to wash them together.
Pensé que estaría bien lavarlos juntos.
Home Economics 101, didn't you attend this class?
Economía doméstica 101, ¿no asististe a esta clase?
I'm sorry.
Lo lamento.
I've never been a laborer before.
Nunca he sido trabajador antes.
What a waste.
Qué pérdida.
Hey!
¡Ey!
The barnacles have been there for a hundred years.
Los percebes llevan allí cien años.
Use some energy.
Utilice algo de energía.
Gosh, you're so fragile.
Dios mío, eres tan frágil.
Give it here. I'll do it.
Dámelo aquí. Lo haré.
Damn it. You're useless.
Maldita sea. Eres inútil.
See? How hard can it be, Wave?
¿Ves? ¿Qué tan difícil puede ser, Wave?
See? Look.
¿Ves? Mira.
See?
¿Ver?
Do you get it?
¿Lo entiendes?
Just scrape, scrape, scrape.
Sólo raspa, raspa, raspa.
Can't you do it?
¿No puedes hacerlo?
It's not hard at all.
No es nada difícil.
Gosh.
Dios mío.
Scrub the boat with a sponge.
Frote el barco con una esponja.
Come on, why so slow?
Vamos, ¿por qué tan lento?
Do it quickly. Be more active than this.
Hazlo rápido. Sé más activo que esto.
Do you even know how to do anything at all?
¿Sabes siquiera cómo hacer algo?
Let go.
Déjalo ir.
This is so easy.
Esto es muy fácil.
Is it too hard to get? Just wipe left, then right.
¿Es muy difícil de conseguir? Simplemente desliza el dedo hacia la izquierda y luego hacia la derecha.
Left, right, left, right.
Izquierda, derecha, izquierda, derecha.
Who are you exactly?
¿Quién eres exactamente?
You can't even do something this simple.
Ni siquiera puedes hacer algo tan simple.
What are you going to do in life?
¿Qué vas a hacer en la vida?
How useless of you.
¡Qué inútil eres!
Hey!
¡Ey!
Sorry.
Lo siento.
My mistake.
Mi error.
Gosh. What the hell?
Dios mío. ¿Qué carajo?
Hey!
¡Ey!
That's marijuana.
Eso es marihuana.
It's a drug.
Es una droga.
It's not a drug.
No es una droga.
It's just an herb.
Es solo una hierba.
It's bad for your health anyway.
De todos modos es malo para la salud.
And I'll damage your brain.
Y dañaré tu cerebro.
You know it all, huh?
Lo sabes todo ¿eh?
What are you, a doctor?
¿Qué eres, un médico?
And don't tell Uncle Peng I smoke weed.
Y no le digas al tío Peng que fumo marihuana.
If you do, you're dead.
Si lo haces, estás muerto.
Just go on with the housework.
Continúe con las tareas del hogar.
Ugh! It stinks.
¡Uf! Apesta.
Wave!
¡Ola!
I'm sorry. I didn't mean to.
Lo siento. No fue mi intención.
This is Uncle Peng's collectible.
Este es el objeto de colección del tío Peng.
Can I buy him a new one?
¿Puedo comprarle uno nuevo?
Where would you get the money?
¿De dónde sacarías el dinero?
From the work I do for you.
Del trabajo que hago por ti.
Work?
¿Trabajar?
You can't even do laundry properly,
Ni siquiera puedes lavar la ropa adecuadamente,
and now you broke this vase.
Y ahora rompiste este jarrón.
No money for you.
No hay dinero para ti.
Hey, it's not fair.
Oye, no es justo.
People like you are the cause of labor problems.
Personas como usted son la causa de los problemas laborales.
You're a terrible employer.
Eres un empleador terrible.
You made me work for free. It's exploitation.
Me hiciste trabajar gratis. Es explotación.
When did I ever exploit you?
¿Cuándo te he explotado alguna vez?
You dropped this yourself.
Tú mismo lo dejaste caer.
Why weren't you careful while cleaning?
¿Por qué no tuviste cuidado al limpiar?
I will tell Uncle Peng.
Se lo diré al tío Peng.
Go ahead.
Adelante.
He'll roast you for breaking his vase.
Te regañará por romper su jarrón.
Then I'll just say I'm sick.
Entonces simplemente diré que estoy enfermo.
Uncle Peng is reasonable.
El tío Peng es razonable.
He should forgive me.
Él debería perdonarme.
And I'll tell him you smoke marijuana.
Y le diré que fumas marihuana.
While I was doing housework,
Mientras hacía las tareas del hogar,
you were doing drugs.
Estabas consumiendo drogas.
It's an herb.
Es una hierba.
Yeah?
¿Sí?
But I don't think Uncle Peng will buy that.
Pero no creo que el tío Peng crea eso.
He'll think you're so high
Él pensará que estás muy drogado
you've lost your senses.
Has perdido el sentido.
You want a problem with me?
¿Quieres tener un problema conmigo?
I won't put up with you anymore.
No te aguantaré más.
I'm going back to Bangkok.
Regreso a Bangkok.
It should be better than taking care of an amnesia patient like you.
Debería ser mejor que cuidar a un paciente con amnesia como tú.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Back to Bangkok.
De regreso a Bangkok.
You can't.
No puedes.
I command you to stay here.
Te ordeno que te quedes aquí.
Who are you, my parents?
¿Quiénes sois vosotros, mis padres?
Or my wife?
¿O mi esposa?
Move, or I'll miss my boat.
Muévete o perderé mi barco.
No.
No.
Move.
Mover.
Move! Wave!
¡Muévete! ¡Saluda!
Shit.
Mierda.
My phone!
¡Mi teléfono!
Go get it back.
Ve a buscarlo de vuelta.
No.
No.
Go.
Ir.
Who told you to run away from me?
¿Quién te dijo que huyeras de mí?
You dropped it, so you have to pick it up.
Lo dejaste caer, por lo tanto debes recogerlo.
I'm not doing it.
No lo estoy haciendo
It's your stuff. Do it yourself.
Es cosa tuya. Hazlo tú mismo.
I don't want to get wet.
No quiero mojarme.
I told you to jump.
Te dije que saltaras.
No.
No.
Jump!
¡Saltar!
No!
¡No!
Fine. You won't jump?
Bien. ¿No saltarás?
So what?
¿Así que lo que?
You won't jump?
¿No saltarás?
Hey!
¡Ey!
You!
¡Tú!
I'm gonna show you what I'm capable of.
Te mostraré de lo que soy capaz.
No!
¡No!
Get my phone.
Coge mi teléfono.
If you don't, I'll push you back down.
Si no lo haces, te empujaré hacia abajo.
Don't stall.
No te detengas.
No tricks. Give it.
Sin trucos. Dáselo.
Give me that, damn it.
Dame eso, maldita sea.
Shit!
¡Mierda!
Wave!
¡Ola!
How do I go home now?
¿Cómo vuelvo a casa ahora?
I told you, you can't leave.
Te lo dije, no puedes irte.
My order is final.
Mi pedido es definitivo.
So defiant, aren't you?
Eres muy desafiante, ¿no?
Huh?
¿Eh?
What the hell are you guys doing?
¿Qué carajo están haciendo?
I want to go back to Bangkok, Uncle.
Quiero volver a Bangkok, tío.
I don't want to be here.
No quiero estar aquí.
What were you thinking, making me take care of someone with no memory?
¿En qué estabas pensando al hacerme cuidar a alguien sin memoria?
I knew you wouldn't last long, just like your mom predicted.
Sabía que no durarías mucho, tal como lo predijo tu madre.
Tum and I even made a bet on whether you'd last more than a month here.
Tum y yo incluso hicimos una apuesta sobre si durarías más de un mes aquí.
What did Mom say?
¿Qué dijo mamá?
Your mom is still hopeful.
Tu mamá todavía tiene esperanzas.
She wants you to do better,
Ella quiere que lo hagas mejor,
to not cause problems.
Para no causar problemas.
But from the first week you got here,
Pero desde la primera semana que llegaste aquí,
I knew you couldn't bear it.
Sabía que no podrías soportarlo.
Sorry for trusting Wave with you.
Perdón por confiar en Wave contigo.
You can't even take care of yourself.
Ni siquiera puedes cuidar de ti mismo.
You can't take care of anyone.
No puedes cuidar a nadie.
You can't go back to your own house.
No puedes regresar a tu propia casa.
You have to crash at your friend's.
Tienes que quedarte en casa de tu amigo.
Didn't you run away from my grandparents' house too?
¿No te escapaste también de la casa de mis abuelos?
When you've made it big like me, then you can talk back.
Cuando hayas tenido éxito como yo, entonces podrás responder.
You can let him go, Uncle Peng.
Puedes dejarlo ir, tío Peng.
I can go back to the hospital.
Puedo volver al hospital.
Don't, Wave.
No, saluda.
You stay.
Tú te quedas.
If anyone wants to leave, let them.
Si alguien quiere irse, déjenlo.
I'll look after you until you find your relatives.
Te cuidaré hasta que encuentres a tus parientes.
Someone like me doesn't abandon things halfway.
Alguien como yo no abandona las cosas a medias.
If I help, I help all the way through.
Si ayudo, ayudo en todo momento.
We shouldn't have been born if we can't help others.
No deberíamos haber nacido si no pudiéramos ayudar a los demás.
You're nothing like your dad.
No te pareces en nada a tu papá.
Why would you mention my dad?
¿Por qué mencionas a mi papá?
Because your dad was kind.
Porque tu papá era amable.
He loved helping people.
Le encantaba ayudar a la gente.
I just don't see any of that in you.
Simplemente no veo nada de eso en ti.
Come on, I'll drop you off.
Vamos, te dejo.
Wave, get his suitcase.
Saluda, coge su maleta.
Repay him for saving your life.
Paguéale por salvarte la vida.
Don't.
No.
I know you're only saying that to give me a nudge.
Sé que sólo lo dices para darme un empujoncito.
Wow!
¡Guau!
The ride is awesome, Dad.
El viaje es increíble, papá.
And one day, it will be yours.
Y un día, será tuyo.
Ride it with someone you like.
Anda con alguien que te guste.
It's so romantic.
Es tan romántico.
Roger that.
Entendido.
If I have someone,
Si tengo a alguien,
I will come take this bike immediately.
Vendré a buscar esta bicicleta inmediatamente.
Look.
Mirar.
My baby.
Mi bebe.
Hey.
Ey.
I'm sorry for breaking your phone.
Lo siento por romper tu teléfono.
It's fine.
Está bien.
I have a way to get a new one.
Tengo una forma de conseguir uno nuevo.
I don't want to be a burden.
No quiero ser una carga.
I'll find evidence as quickly as I can.
Encontraré evidencia tan rápido como pueda.
Yeah.
Sí.
Can you take me to the beach where you found me?
¿Puedes llevarme a la playa donde me encontraste?
It might help me remember something.
Podría ayudarme a recordar algo.
Fine.
Bien.
Thank you.
Gracias.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
Where's your father now?
¿Dónde está tu padre ahora?
Not knowing this won't kill you.
No saber esto no te matará.
I just want to know
Solo quiero saber
because you were furious at Uncle Peng.
Porque estabas furioso con el tío Peng.
My dad is dead.
Mi papá está muerto.
Are we done?
¿Hemos terminado?
Here. You lay right here.
Aquí. Túmbate aquí mismo.
How?
¿Cómo?
Like this.
Como esto.
Can you get down and demonstrate?
¿Puedes bajar y demostrarlo?
I want to know the position I was lying in.
Quiero saber la posición en la que estaba acostado.
What the heck?
¿Qué carajo?
If I see it, it might jog my memory.
Si lo veo, podría refrescarme la memoria.
Gosh.
Dios mío.
You were lying like this.
Estabas mintiendo así.
What happened next?
¿Qué pasó después?
I was swimming and saw you,
Estaba nadando y te vi,
so I dragged you back to shore.
Así que te arrastré de vuelta a la orilla.
What next?
¿Qué sigue?
And I saved your damn life.
Y te salvé la maldita vida.
How?
¿Cómo?
Ow.
Ay.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Demonstrating.
Demostración.
Here comes some great content.
Aquí viene un contenido fantástico.
I pressed your chest to get the water out.
Apreté tu pecho para sacar el agua.
But you wouldn't wake up.
Pero no te despertaste.
Then…
Entonces…
I sucked your mouth.
Te chupé la boca.
Geez! That's enough.
¡Caray! ¡Ya basta!
I think I remember something.
Creo que recuerdo algo.
Did I have anything with me?
¿Tenía algo conmigo?
Not a single thing.
Ni una sola cosa.
I posted your photo on social media.
Publiqué tu foto en las redes sociales.
No one knows you.
Nadie te conoce
Don't stress.
No te estreses
Maybe I just don't have many followers.
Quizás simplemente no tengo muchos seguidores.
You don't have to push so hard.
No es necesario presionar tanto.
Just let your life be.
Simplemente deja que tu vida sea.
We need to go help Uncle Peng pick up some trash on the beach.
Necesitamos ir a ayudar al tío Peng a recoger algo de basura en la playa.
As for you, we'll figure out another way to help later.
En cuanto a ti, encontraremos otra forma de ayudarte más adelante.
Now, get up.
Ahora, levántate.
Will you really help me?
¿Realmente me ayudarás?
At this point, no one wants you to remember more than I do.
En este punto, nadie quiere que recuerdes más que yo.
Quick!
¡Rápido!
Ow.
Ay.
Oops.
Ups.
Here we go again.
Aquí vamos de nuevo.
What the heck are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
Go, Tum.
Vete, Tum.
Come on.
Vamos.
That was great, my friend.
Eso estuvo genial, mi amigo.
It's super nice.
Es super lindo
Mr. Peng, do the locals always have to clean up after the party?
Señor Peng, ¿los lugareños siempre tienen que limpiar después de la fiesta?
Yes.
Sí.
Some tourists help too.
Algunos turistas también ayudan.
But shouldn't the partygoers clean up after themselves?
¿Pero no deberían los asistentes a la fiesta limpiar después de cenar?
I wish it could be like that too.
Ojalá pudiera ser así también.
But the tourists bring in income for the locals.
Pero los turistas aportan ingresos a los locales.
We have to keep the beach clean
Tenemos que mantener la playa limpia
so it stays a tourist attraction for years to come.
Por lo que seguirá siendo una atracción turística durante años.
Yes, sir.
Sí, señor.
Let me help.
Déjame ayudarte.
Can you stand up?
¿Puedes ponerte de pie?
Walk slowly.
Camine lentamente.
Doing off-site medical service today?
¿Está realizando servicio médico fuera del sitio hoy?
I came to help people pick up trash.
Vine a ayudar a la gente a recoger basura.
But I saw him lying on the beach for so long.
Pero lo vi tirado en la playa durante mucho tiempo.
I was afraid the tide'd carry him out to sea.
Tenía miedo de que la marea lo arrastrara mar adentro.
I hate irresponsible drunk people.
Odio a la gente borracha irresponsable.
What are you like when you're drunk, Chief?
¿Cómo eres cuando estás borracho, Jefe?
Clingy.
Pegajoso.
Should we meet at the same spot tonight?
¿Deberíamos encontrarnos en el mismo lugar esta noche?
Is there a reason?
¿Hay alguna razón?
Yes, but I can't tell you now.
Sí, pero no te lo puedo decir ahora.
Yeah?
¿Sí?
Peng.
Peng.
Hello, Principal.
Hola director.
Hello.
Hola.
I'd like to talk to you.
Me gustaría hablar contigo.
It's about the school.
Se trata de la escuela.
Do you have time?
¿Tienes tiempo?
Were you two discussing something?
¿Estaban ustedes dos discutiendo algo?
Nothing.
Nada.
You can talk to him, Dad.
Puedes hablar con él, papá.
Come on then.
Vamos entonces.
Come.
Venir.
Damn, so much garbage.
Maldita sea, cuánta basura.
Hey, dude.
Hola, amigo.
What?
¿Qué?
I think Wave is not so bad.
Creo que Wave no es tan malo.
You should be nicer to him.
Deberías ser más amable con él.
He doesn't seem evil.
Él no parece malvado.
He even loves children.
Incluso ama a los niños.
If you had to deal with his prince-like habits the way I do, you'd understand.
Si tuvieras que lidiar con sus hábitos principescos como lo hago yo, lo entenderías.
He's supposed to make life easier, but he just adds more burden.
Se supone que debería hacer la vida más fácil, pero sólo añade más carga.
Are you mad or something?
¿Estás loco o algo así?
I'm not.
No lo soy.
Chill, dude.
Tranquilo, amigo.
I'll take you to Honey's bar tonight.
Te llevaré al bar de Honey esta noche.
I'm telling you…
Te lo digo…
it's the highlight of this island.
Es lo más destacado de esta isla.
Nice.
Lindo.
That just makes me want to stay longer.
Eso sólo me hace querer quedarme más tiempo.
You'll see.
Ya verás.
It's dope.
Es genial.
Hi, girlfriend.
Hola amiga.
Here, let me help you with that.
Aquí, déjame ayudarte con eso.
You guys just talk and don't actually work.
Ustedes sólo hablan y en realidad no trabajan.
We're helping here.
Estamos ayudando aquí.
Stop nagging.
Deja de insistir.
People set up a good activity for you.
La gente ha organizado una buena actividad para ti.
Do it, or nothing you do in your life is good.
Hazlo, o nada de lo que hagas en tu vida será bueno.
You scold me so much.
Me regañas mucho
Careful. One day, you might end up with me.
Ten cuidado. Un día, podrías terminar conmigo.
They should pick you up too,
Deberían recogerte a ti también.
since you're trash as well.
ya que tu también eres basura.
But trash like me can always be recycled and reused.
Pero la basura como yo siempre se puede reciclar y reutilizar.
Gosh.
Dios mío.
Kratae, do you want to join us at Honey's Bar tonight?
Kratae, ¿quieres unirte a nosotros en Honey's Bar esta noche?
I'm taking Lava to check it out.
Voy a llevar a Lava a comprobarlo.
You're smoking weed again, aren't you?
Estás fumando marihuana otra vez, ¿no?
Tum, don't lead him into bad stuff.
Tú, no lo metas en cosas malas.
He'll turn bad because of you.
Se volverá malo por tu culpa.
Ouch! My nipple!
¡Ay! ¡Mi pezón!
No.
No.
If I'm going to go bad, it's on me, not him.
Si voy a hacer algo malo, será culpa mía, no de él.
Hey, well said, dude.
Oye, bien dicho, amigo.
You're both hopeless.
Ambos no tienen esperanza.
I just hope you don't make Wave bad too.
Sólo espero que no hagas que Wave sea malo también.
How do you know he's not already bad?
¿Cómo sabes que no es ya malo?
Wave.
Ola.
Wave, Wave.
Ola, ola.
Tonight, Tum and Lava are going to smoke weed at Honey's bar.
Esta noche, Tum y Lava van a fumar marihuana en el bar de Honey.
Don't go with them, okay?
No vayas con ellos, ¿de acuerdo?
Let's go, let's go.
Vamos, vamos.
Hurry before Wave catches up.
Date prisa antes de que Wave te alcance.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Lava, where are you going?
Lava, ¿a dónde vas?
Wave.
Ola.
I'm running an errand.
Estoy haciendo un recado.
You can go home with Uncle Peng.
Puedes ir a casa con el tío Peng.
What errand?
¿Qué recado?
I know you're going to do drugs.
Sé que vas a consumir drogas.
Kratae told me everything.
Kratae me contó todo.
Hey, it's not a drug.
Oye, no es una droga.
It's an herb.
Es una hierba.
Then I'm coming with you.
Entonces voy contigo.
You can't.
No puedes.
It's not a place for you. You won't like it.
No es lugar para ti. No te gustará.
I can just sit and do nothing.
Puedo simplemente sentarme y no hacer nada.
I don't want to stay home alone.
No quiero quedarme sola en casa.
Don't act like a lover guarding their love at a bar.
No actúes como un amante que protege su amor en un bar.
Don't go.
No te vayas.
Just let him come.
Simplemente déjalo venir.
Let him open his eyes a little.
Déjale abrir un poquito los ojos.
I just want to have fun with no one in my way, got it?
Sólo quiero divertirme sin que nadie se interponga en mi camino, ¿entiendes?
I get it.
Lo entiendo.
If you don't let me come,
Si no me dejas venir,
I'll just have to warm up my voice a little.
Sólo tendré que calentar un poco mi voz.
Ahem.
Ejem.
Uncle Peng, Uncle Peng.
Tío Peng, tío Peng.
- Hey!
- ¡Oye!
Fine, you can come.
Está bien, puedes venir.
Okay.
Bueno.
Come on. Time to go.
Vamos. Es hora de irnos.
Let's go.
Vamos.
What?
¿Qué?
Tum, what's wrong with the truck?
Tum, ¿qué le pasa al camión?
It won't start.
No arranca
No! It can't be broken now.
¡No! Ya no se puede romper.
This is unbelievable!
¡Esto es increible!
We must push it.
Debemos impulsarlo.
Wave, help me push it.
Ola, ayúdame a empujarla.
Wave, help me here. I can't do it alone.
Ola, ayúdame. No puedo hacerlo solo.
Quickly.
Rápidamente.
Now. One, two, three.
Ahora. Uno, dos, tres.
Push, push, push.
Empuja, empuja, empuja.
Tum, start the engine.
Gira, enciende el motor.
Go.
Ir.
It's starting now.
Está empezando ahora.
Wave, what's that in the back?
Ola, ¿qué es eso ahí atrás?
Woo-hoo!
¡Guau!
See you. Bye.
Nos vemos. Adios.
Hey!
¡Ey!
Wait for me!
¡Espérame!
Jeez.
Por Dios.
Can you please help me with something?
¿Podrías ayudarme con algo por favor?
Sure.
Seguro.
This is heaven, sis.
Esto es el cielo, hermana.
Besides me,
Aparte de mí,
you're the other highlight of this island.
Eres el otro punto destacado de esta isla.
Sweet talker.
Dulce hablador.
You've got good stuff.
Tienes cosas buenas.
I can help you sell it.
Puedo ayudarte a venderlo.
Damn, this guy.
Maldita sea, este tipo.
You just got here.
Acabas de llegar.
Are you becoming a dealer now?
¿Te estás convirtiendo en distribuidor ahora?
I need money.
Necesito dinero.
I have to buy back my bike.
Tengo que volver a comprar mi bicicleta.
Nice move.
Buen movimiento.
Everything about me is nice.
Todo en mí es lindo.
People in the back, have fun and be free.
Gente de atrás, diviértanse y sean libres.
Honey is right here.
La miel está aquí.
Honey is right here!
¡La miel está aquí!
Woo!
¡Cortejar!
Wave.
Ola.
How did you get here?
¿Cómo llegaste aquí?
You can never run away from me.
Nunca podrás huir de mí.
Why did you follow me?
¿Por qué me seguiste?
You tricked me.
Me engañaste.
It's not your kind of place. You won't like it.
No es tu tipo de lugar. No te gustará.
You don't know me.
No me conoces.
How can you tell what I like or don't like?
¿Cómo puedes saber lo que me gusta o no me gusta?
No one knows you.
Nadie te conoce
Even you don't know yourself.
Ni siquiera tú mismo lo sabes.
Is he the one they said stranded on the beach and lost his memories?
¿Es él el que dijeron que quedó varado en la playa y perdió sus recuerdos?
That's right, sis.
Así es, hermana.
It's him.
Es él.
Wanna try it?
¿Quieres probarlo?
No. I don't do drugs.
No, no consumo drogas.
Hey!
¡Ey!
This isn't drugs.
Esto no son drogas.
It's herbal.
Es a base de hierbas.
If you take it,
Si lo tomas,
you might remember something.
Quizás recuerdes algo.
Don't challenge him.
No lo desafíes.
This one's a chicken.
Este es un pollo.
It helps nourish your brain
Ayuda a nutrir tu cerebro.
and boost performance.
y mejorar el rendimiento.
Interested?
¿Interesado?
Will it really help?
¿Realmente ayudará?
Can't you tell from looking at my face if it helps?
¿No puedes decir con solo mirarme a la cara si ayuda?
You don't try…
No lo intentes…
you don't know.
No lo sabes.
Here.
Aquí.
Take it from my hand.
Tomalo de mi mano.
So, yes or no?
Entonces ¿sí o no?
That's a yes.
Eso es un sí.
Go on.
Seguir.
Aw.
Oh.
He's new. Don't blame him.
Es nuevo. No lo culpes.
It's alright.
Está bien.
Let's continue the fun.
Continuemos la diversión.
Let's go. Come on.
Vamos. Vamos.
Hi, girls.
Hola chicas.
Honey is coming.
La miel viene.
I told you not to come.
Te dije que no vinieras.
Go full-on.
Ve a por todas.
Woo-hoo!
¡Guau!
Where's Lava?
¿Dónde está Lava?
Out with Tum.
¡Fuera con Tum!
He took Wave too.
Él también tomó Wave.
I don't know where they are.
No sé dónde están.
I'm still puzzled as to why his mom sent him here
Todavía estoy desconcertado por qué su madre lo envió aquí.
when she barely talks to me
Cuando apenas me habla
because I'm like this.
Porque soy así.
Maybe she sees the good in you.
Quizás ella vea lo bueno en ti.
She might think you can help her son become a better person.
Ella podría pensar que usted puede ayudar a su hijo a convertirse en una mejor persona.
Or maybe she despises him so much she doesn't want to deal with him.
O tal vez lo desprecia tanto que no quiere tratar con él.
Maybe not that bad.
Quizás no sea tan malo.
Is that why you're hesitant to admit you're with me?
¿Es por eso que dudas en admitir que estás conmigo?
I don't know.
No sé.
I just feel like I'm not successful enough to make people accept me.
Siento que no tengo el éxito suficiente para que la gente me acepte.
You're Chief. What are you afraid of?
Eres el jefe. ¿De qué tienes miedo?
Hm?
¿Hmm?
You know I'm not exactly a chief.
Ya sabes que no soy precisamente un jefe.
I'm not successful. I'm not rich.
No tengo éxito. No soy rico.
People just call me that because Tum started it.
La gente me llama así simplemente porque Tum lo empezó.
I think it's cool.
Pienso que es genial.
This chief is from Bangkok.
Este jefe es de Bangkok.
Only a few years on the island and you could buy this whole resort.
Con sólo unos pocos años en la isla se podría comprar todo este complejo.
That's the coolest thing.
Eso es lo más genial.
Oh, boy.
Oh, muchacho.
Look at him.
Miralo.
I think your stuff has kicked in.
Creo que tu material ha hecho efecto.
I told you it's good stuff.
Te dije que era algo bueno.
Who knows? Tonight, he might even recall memories from his past life.
¿Quién sabe? Esta noche, quizá incluso rememore recuerdos de su vida pasada.
Good.
Bien.
So I can be free for the next three months.
Así podré estar libre durante los próximos tres meses.
But I think we should redo it.
Pero creo que deberíamos rehacerlo.
Redo what?
¿Rehacer qué?
Haven't you seen it in the movies?
¿No lo has visto en las películas?
When people get hit on the head with something hard, their memories come back.
Cuando las personas reciben un golpe en la cabeza con algo duro, sus recuerdos regresan.
That's absurd.
Eso es absurdo.
That might injure him even more, and I'll be in trouble.
Eso podría lastimarlo aún más y yo estaré en problemas.
Come on, dude.
Vamos, amigo.
Just do it as a little prank.
Sólo hazlo como una pequeña broma.
No way. No.
De ninguna manera. No.
Damn, you're no fun.
Maldita sea, no eres divertido.
Right, Honey?
¿Verdad, cariño?
Mm.
Mmm.
Gosh. How boring.
Dios mío. Qué aburrido.
Super boring.
Súper aburrido.
Watch him.
Miralo
See if it's the stuff affecting him or just my charm.
A ver si son las cosas que le afectan o solo mi encanto.
Wave.
Ola.
Wave, are you okay?
Ola, ¿estás bien?
Hey.
Ey.
Come on, I'll take you home.
Vamos, te llevaré a casa.
Get up.
Levantarse.
Shouldn't have been such a showoff.
No debería haber sido tan presumido.
Wave!
¡Ola!
Don't hurt me!
¡No me hagas daño!
Tum!
¡Meta!
Gosh.
Dios mío.
Thank you for bringing me this far.
Gracias por traerme hasta aquí.
Making you happy is my duty, Your Highness.
Hacerte feliz es mi deber, Alteza.
Wave!
¡Ola!
Wave, wait for me.
Ola, espérame.
Making you happy…
Haciéndote feliz…
Wave, wait!
¡Saluda, espera!
…is my duty, Your Highness.
…es mi deber, Su Alteza.
Wave.
Ola.
Wave!
¡Ola!
Wave, are you alright?
Ola, ¿estás bien?
Who are you?
¿Quién eres?
Calm down.
Cálmate.
I'm not gonna hurt you.
No voy a hacerte daño.
I'm taking you home.
Te llevaré a casa.
What home?
¿Que casa?
I don't have a home.
No tengo casa.
Yes, you do.
Sí, lo haces.
Our home, Like Heaven.
Nuestro hogar, como el cielo.
Easy, okay?
Fácil, ¿de acuerdo?
Relax. Relax.
Relájate. Relájate.
You're just high right now. It's nothing.
Estás drogado ahora mismo. No es nada.
Take it easy and listen to me.
Tómatelo con calma y escúchame.
I'm Lava. I'm the one who saved your life.
Soy Lava. Soy quien te salvó la vida.
I named you Wave.
Te llamé Wave.
It's me.
Soy yo.
Calm down.
Cálmate.
You're just high and there's no danger.
Estás simplemente drogado y no hay peligro.
Trust me.
Confía en mí.
I'm not gonna hurt you.
No voy a hacerte daño.
I'm Lava. I'm the one who saved your life.
Soy Lava. Soy quien te salvó la vida.
Help me.
Ayúdame.
It's okay. It's all good.
Está bien. Está todo bien.
Take it easy. It's nothing.
Tómalo con calma. No es nada.
Holy shit, is he okay?
Mierda, ¿está bien?
Wave, I'm sorry.
Saludo, lo siento.
He's high.
Él está drogado.
Let's take him home. I'll drive. Come on.
Vamos a llevarlo a casa. Yo conduzco. Vamos.
Damn it. Wave, I'm sorry.
Maldita sea. Saluda, lo siento.
It's okay, it's okay.
Está bien, está bien.
Come on.
Vamos.
Come. Let's go home.
Ven. Vamos a casa.
Get up. One, two, three.
Levántate. Uno, dos, tres.
Here, let me help.
Aquí, déjame ayudarte.
Feeling better?
¿Te sientes mejor?
If you ever feel sick, let me know.
Si alguna vez te sientes enfermo, déjame saber.
Why are you shaking?
¿Por qué estás temblando?
Are you okay?
¿Estás bien?
Can you come up and sleep next to me?
¿Puedes venir y dormir a mi lado?
Can you please hug me?
¿Puedes abrazarme por favor?
I want to remember who I am.
Quiero recordar quién soy.
I will help you.
Te ayudaré.
One, two, three, go.
Uno, dos, tres, ya.
Hey!
¡Ey!
Ouch!
¡Ay!
Who are you?!
¡¿Quién eres?!
I'm sorry.
Lo lamento.
DIRECTED BY TICHAKORN PHUKHAOTONG
DIRIGIDA POR TICHAKORN PHUKHAOTONG
He hasn't picked up his phone, Anya?
¿No ha cogido el teléfono, Anya?
Not yet, Mother.
Todavía no, madre.
I haven't been able to reach him for days.
No he podido comunicarme con él durante días.
Is something happening to Davin?
¿Le pasa algo a Davin?
I'll have my men in Thailand help look.
Haré que mis hombres en Tailandia ayuden a buscar.
It's my fault for letting him go.
Es mi culpa por dejarlo ir.
Davin has always been a little rebel since he was a child.
Davin siempre ha sido un pequeño rebelde desde que era un niño.
Don't blame yourself.
No te culpes a ti mismo.
I promise I will bring him back.
Prometo que lo traeré de vuelta.
What is going on?
¿Qué está pasando?
We don't have a meeting scheduled.
No tenemos una reunión programada.
Leave for now.
Déjalo por ahora.
I'm dealing with a family matter.
Estoy tratando un asunto familiar.
You're not the one who gives orders anymore.
Ya no eres tú quien da órdenes.
You must listen to me.
Debes escucharme.
I'm the most powerful man in Arantha.
Soy el hombre más poderoso de Arantha.
Victor.
Vencedor.
When did you get back?
¿Cuando regresaste?
What about Davin? Where is he?
¿Y qué hay de Davin? ¿Dónde está?
Prince Davin wished to stay in Thailand indefinitely
El príncipe Davin deseaba quedarse en Tailandia indefinidamente.
and will not return home.
y no regresará a casa.
He has also decided to give up his position as heir.
También ha decidido renunciar a su posición de heredero.
That's not true.
Eso no es verdad.
Davin would never leave us.
Davin nunca nos dejaría.
What happened to my son?
¿Qué le pasó a mi hijo?
Don't worry.
No te preocupes.
Soon, all three of you will join the prince.
Pronto, los tres se unirán al príncipe.
Once I wrap up my business here,
Una vez que termine mi negocio aquí,
Arantha will be mine completely,
Arantha será mía por completo,
and Victor will be the sole heir to the throne.
y Víctor será el único heredero al trono.
I want to know if someone who's lost their memories
Quiero saber si alguien que ha perdido la memoria
can still remember their sexual orientation.
Todavía pueden recordar su orientación sexual.
Don't sexually harass me.
No me acoses sexualmente.
I still have doubts about that employee.
Todavía tengo dudas sobre ese empleado.
Do you think he's the one who assaulted you?
¿Crees que fue él quien te agredió?
It's surprising that Uncle Peng and Dr. Wut are boyfriends.
Es sorprendente que el tío Peng y el Dr. Wut sean novios.
Why would they need to hide it from me?
¿Por qué necesitarían ocultármelo?
They probably have their reasons.
Probablemente tengan sus razones.
Do you know that Tum likes Kratae?
¿Sabías que a Tum le gusta Kratae?
I don't like women. I like men.
No me gustan las mujeres. Me gustan los hombres.
Memories are stimulated through senses and touch.
Los recuerdos se estimulan a través de los sentidos y el tacto.